دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 4]
كيف هذا؟
أي أدلة؟
هل سبق لك أن رأيته؟
أبداً.
ليو!
الجميع، تعالوا وانظروا.
ينجتاو،
هل هذه ريشة؟
من هذا المخلوق؟
هذا صحيح.
لقد تم ضربه بواسطة سهم كمي.
هذا منطقي.
إنه مطابق للريشة
التي وجدها فاي.
ولكن انظر إلى هذا.
ورقة؟
لا ينبغي أن يكون هناك سوق للأشباح
مثل هذه الأوراق الطازجة.
يجب أن يكون هذا الطائر الجارح ذو الوجه البشري
أحضرته من مكان آخر.
شيو هوان، اخلعها
ودعني أشمها.
فقط ضعه في فمي.
عشبة الفقمة؟
ما هذا؟
نوع من الأعشاب.
هل هو المعروف باسم
بقايا الخالدين؟
هذا صحيح.
ولكن هذا واحد
إنها ليست مجرد عشبة فقمة عادية.
إنه صنف نادر للغاية.
حول تشانغآن،
إنه ينمو فقط
عاليا على جبل تشونجنان.
جبل تشونغنان؟
[جبل تشونغنان]
بصدق،
هل أنت إنسان أم طائر؟
أرى، أرى.
أنت مختلف عن الشخص الآخر
هذا ما جذبني.
تناول الطعام.
هذا الوجه لا ينتمي إليك.
أتذكر صوت المالك الأصلي.
المالك الأصلي؟
هل تعرفه؟
نعم.
لقد كان شخصاً شريراً.
هو...
ليس لدي أي اهتمام بقصته.
وفر طاقتك.
لقد كنت فاقدًا للوعي لبعض الوقت.
لابد أنك عطشان.
تناول هذا الخوخ الذهبي.
الطعم هو
لذيذ جداً.
هل تريد مني أن أطعم طائرك؟
هذا الطائر الجارح يستهدف بشكل خاص
الأشخاص الذين أكلوا الخوخ الذهبي.
لقد توصلنا إلى ذلك بالفعل.
أنت ذكي بالفعل
جدير بأن يكون تلميذاً للمعلم دي.
أنت تعرفني؟
لقد التقينا مرة واحدة.
أين؟
أنت لا تتذكر على أية حال،
فلماذا يجب أن أخبرك؟
في ذلك الوقت لم يكن أحد
سوف يلاحظني.
لقد كنت أسوأ حالا من الكلب.
ينظر،
بما أننا معارف قدامى،
لماذا لا تدعني أذهب؟
هذا ليس ممكنا.
لا أستطيع أن أسمح لك بتدمير خططي.
لن أعطيك طعامًا
أو الماء.
هذا الخوخ الذهبي
يروي العطش والجوع.
خذها أو اتركها.
هل عدت؟
أي مكاسب؟
شيويه هوان
تعال الى هنا.
صب لي بعض النبيذ.
اسرع.
كيف حالك، فاي؟
منعش.
لقد كنت مشتاقًا لهذا طوال اليوم.
ألم أترك شيجون؟
للعناية بك؟
لا أجرؤ على إزعاج Xijun.
إنها مشغولة بشيء مهم.
هل وجدت شيئا؟
لا.
ثم اتصل بالجميع بسرعة.
[خريطة جبل تشونغنان]
منذ ثلاث سنوات،
ذهبت إلى جبل تشونجنان مع والدي
لقضاء نزهة الربيع.
لقد صعدنا إلى القمة الشمالية
وأطللنا على الجبل.
وكان الطقس
جيدا بشكل استثنائي في ذلك اليوم.
كانت جميع المباني في الجبال
مرئية بوضوح.
هذه خريطة جبل تشونغنان
التي رسمتها من الذاكرة.
قد لا تكون بعض الأجزاء
أن تكون دقيقة تماما.
رسمت خريطة الجبل في يوم واحد.
كل ضربة تمثل تفانيك.
شيجون،
شكرا لك على عملك الجاد.
لا شئ.
آمل أن يساعد ذلك.
لقد قمنا بتعيين العشرات من الحطابين
وجامعي الأعشاب.
لقد قمنا بتغطية كل شبر تقريبًا
من جبل تشونجنان.
ولكن لا يوجد أي أثر
من ذلك الطائر الجارح في الجبال.
[خريطة جبل تشونغنان]
أما بالنسبة للمباني،
ليو وأنا
بحثت في هذه المنطقة.
عام،
يرجى توخي الحذر.
سأظل أراقب في الخارج.
كان هناك 22
فلل خاصة،
المعابد الطاوية والبوذية.
لقد بحثنا في كل مكان.
لا توجد نتائج.
لقد قمت أنا ولو بتغطية هذه المنطقة.
كان هناك حوالي 30 مزرعة،
معبدين طاويين،
ثلاثة معابد بوذية بأحجام مختلفة،
وستة فيلات
تابعة للمسؤولين والنبلاء.
لا توجد أي نتائج على الإطلاق.
لقد بحثت أنا وجيا في هذه المنطقة.
معظمها مساكن منعزلة.
سيد،
أنا التلميذ الأكبر للسيد دي.
لقد وصلت إلى جبل تشونغنان
خصيصًا لحل قضية غامضة.
أريد أن أرى فناءك.
معبد طاوي ومعبد بوذي.
على الرغم من أننا وصلنا إلى طريق مسدود في كل مكان،
يجب أن نكون دقيقين في تحقيقاتنا.
لكن...
إنه جهد ضائع.
[خريطة جبل تشونغنان]
ماذا عن هذه المنطقة؟
الجميع، تعالوا إلى هنا وألقوا نظرة.
بخلاف هذا المكان،
[خريطة جبل تشونغنان]
هل تم التغاضي عن أي مكان آخر؟
لا.
هذه الفلل الثلاث هي الأكبر
وتقع أعلى
من المواقع الأخرى.
وفقا للسيد جي،
تلك بقايا الخالدين
ينمو بشكل أفضل في أماكن مثل هذا.
هذه هي الفيلات الإمبراطورية.
الحرس الإمبراطوري يبقيه
تحت حراسة مشددة.
لا يسمح لأحد
بالدخول بدون إذن.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
لا تقلق.
غدا صباحا
إذا لم يكن لدينا أي خيوط بعد،
أنا، لو لينجفينج،
سوف أذهب معك، تشو ينغتاو،
لاقتحام
هذه الأرض المحرمة الإمبراطورية.
تريد البحث عن الفيلا الإمبراطورية
فقط للعثور على سو وومينغ؟
سيكون من الأفضل لك أن تموت!
لقد قلت من قبل
أن هذا الرجل الحقير يستحق الموت.
لقد خانك ليصعد
سلم النجاح.
وأنت،
أنت على استعداد للمخاطرة
مستقبلك الخاص بالنسبة له؟
سيدي الجنرال
لا أريد أن أشرح كثيرا،
لكن العثور على سو وومينغ
وهي أيضا خطوة حاسمة
في حل هذه القضية الغامضة.
ما هي القضية الغامضة؟
كل هذا مُدبر
من قبل الأميرة نفسها.
لقد بذلت قصارى جهدي للتوصية بك،
ولكن جلالته
لا يزال لديه تحفظات عليك،
كل هذا بفضل والدتك الحقيقية.
أنت مخلص لجلالته.
الآن
لقد حان الوقت لإثبات نفسك.
سو وومينغ
من الواضح أنه في صف الأميرة.
مصيره...
فقط لا تهتم
وجلالته
وسوف يستعيد ثقته بك بشكل طبيعي.
إذا كنت متورطًا في هذه القضية،
جلالته لن يثق بك أبدًا.
ربما حتى
تجلب لك عواقب مميتة.
العودة إلى قصر الجنرال الكبير
على الفور.
هذه الحالة
بغض النظر عن مدى التقدم،
لا تهتم.
ثم أيها السيد الجنرال،
من فضلك اقطع رأسي
وأقول أنني سأتمرد.
أنت؟؟؟
هل تعتقد أنني لا أجرؤ؟
هذا السيف
لقد تم إهدائي إياها
من قبل سكان محافظة هانزو.
لقد أملوا أن أستخدمه
للقضاء على الشر
وإقامة الجدارة.
الآن بعد أن عدت إلى تشانغآن،
لقد وقعت في
دوامة من صراعات القوة،
أصبح خجولًا.
بدلا من العيش مثل الجبان،
أفضل أن أذهب مباشرة إلى العالم السفلي
وتقاسم ثلاثة أكواب من النبيذ
مع Guo Zhuang!
أنت؟؟؟
أيها الوغد.
استيقظ.
استيقظ!
ليس الأمر أنني لا أريد مساعدتك.
حتى كقائد عام،
ليس لدي السلطة
للبحث عن الفيلات الإمبراطورية.
ومن بين تلك المساكن الثلاثة،
واحد ينتمي إلى الإمبراطور،
واحد ينتمي إلى الأميرة،
وواحدة من أعلى الارتفاعات
تنتمي إلى الإمبراطور المتقاعد.
كيف يمكننا البحث عنهم؟
من،
لقد فات الأوان.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا آسف لإزعاجك أثناء راحتك.
أرجو أن تسامحني يا صاحب السمو.
هراء.
الحصول على زيارة من ابني
يجعلني سعيدا.
على ما يرام،
عندما سمعت أنك أتيت
في منتصف الليل،
لقد عرفت بالفعل السبب.
أخوك الأكبر
تم تدريبه على يد دي رينجي نفسه،
ولكنه كان مهملاً هذه المرة
وتم أخذها من قبل هذا الطائر الجارح.
تريد منصب رسمي
للتحقيق بشكل شرعي في هذه القضية
وإنقاذ سو وومينغ.
أول شيء غدا صباحا،
سأذهب لرؤية الإمبراطور المتقاعد.
محكمة المراجعة القضائية
أم محافظة يونغتشو؟
أين تريد أن تذهب؟
لإنقاذ سو وومينغ،
لا أحتاج إلى منصب رسمي.
انا فقط اطلب اذنك
للبحث عن الفيلا الخاصة بك على جبل تشونجنان.
ماذا تقصد بذلك؟
هذا الطائر الجارح كبير جدًا.
لا يمكن أن يختبئ بسهولة داخل تشانغآن
وهناك أدلة
تشير إلى جبل تشونجنان.
لذلك...
هل تشك بي؟
أشك في أنني أنا
تربية هذا الجارح؟
بخلاف الأراضي المحرمة الإمبراطورية،
جميع الأماكن الأخرى
وقد تم البحث فيها بدقة.
الأراضي المحرمة الإمبراطورية
لا تقتصر فقط على فيلتي.
لماذا لا تشك في جلالته؟
أو الإمبراطور المتقاعد؟
فقط لأن جلالته
أكل الخوخ الذهبي
وتعرضت لهجوم من قبل الطائر الجارح،
بينما انا
أكل الخوخ الذهبي
وبقي دون أن يصاب بأذى؟
لذلك أنت أيضا تعتقد تلك
شائعات لا أساس لها من الصحة
وتشك في أمك؟
نعم.
هذا الرجل هو الذي
يجلس على العرش الآن.
تريد تحقيق الجدارة
وأظهر ولائك.
أفهم.
لكن
لكي تشك
أنني سأستخدم مثل هذه الوسائل الحقيرة،
أنت تهينني
والتقليل من شأني.
لو لينجفينج,
لقد كسرت قلب والدتك.
يترك.
إرحل الآن.
لا تنتظرني
أن يخرجك أحدهم!
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
عام،
تناول مشروب؟
تفضل.
ما هذا؟
قبل بضعة أيام في مقاطعة تشانغآن،
قُتل صاحب متجر التماثيل الورقية.
القاتل
من المرجح أن يكون مساعده.
لقد نظرنا إلى رسم الآنسة باي
من ذلك الرجل الطائر
وظننت أنه يشبه
مساعد متجر التماثيل الورقية
كما هو موضح من قبل المالك.
ماذا؟
هل تعتقد أن هذا يمكن أن يكون
رصاصة؟
لو وجيا
لقد ذهبوا بالفعل للبحث عن المالك.
خذني هناك بسرعة.
نعم.
هذا...
لماذا لديه أجنحة؟
هل يمكن أن يكون نوع من الشيطان؟
لا تبحث في مكان آخر.
كلاكما،
انظرا إلى الوجه بعناية.
هل هذا هو الرجل؟
نعم،
إنه هو.
آسف لإزعاجك في هذا الوقت المتأخر.
شكرا لكما على مساعدتكما.
هذه قضية قتل.
لماذا تم إجراء التحقيق
بإهمال؟
لم يكن أحد منا الثلاثة في الخدمة في ذلك اليوم.
بطريقة ما،
تدخل المسؤول وو.
فكر في الأمر.
المسؤول القضائي
لمحافظة يونغتشو
قمت بالتحقيق في هذه القضية شخصيا.
من في مقاطعة تشانغآن يجرؤ
على تجاوز الأمر وإعادة التحقيق؟
وو وينبين.
هذا المسؤول القضائي
هو ماهر للغاية.
في ذلك اليوم، أنا وسو وومينغ
هرعت إلى محافظة يونغتشو طوال الليل.
في أقل من ساعتين،
عملائه السريين
يقع المعلم المتغير باستمرار
في مخبئه في سوق الأشباح.
لقبه هو وو
ويحتل مثل هذا المنصب المهم
في سنه الصغيرة.
هل من الممكن أن يكون قريب الإمبراطورة وو زيتيان؟
لقد ذكر والدي اسمه من قبل.
وو وينبين,
قريب الإمبراطورة وو زيتيان.
انا أؤمن
وهو أيضًا صهر أحد الجنرالات.
[محافظة يونغتشو]
الاثنين.
جميع الرجال من محافظة يونغتشو
وقد تم نشرها.
لقد قدمنا ​​​​لكافة المقاطعات الـ 110 في تشانغآن
والمقاطعات المحيطة
بحث شامل
ولكن لا يزال لا يمكن العثور عليها
مكان تواجد الباحث سو.
أنا أيضا قلق للغاية بشأن هذا الأمر.
شكرا لك يا مسؤول وو.
لا حاجة للشكر.
من خلال الإمبراطورة وو زيتيان،
نحن في الواقع أقارب.
لو، هويتك
لم يعد سرا.
عند عودتك إلى العاصمة،
من المؤكد أنك سوف ترتفع في مرتبتك بسرعة.
آمل أن تتذكرني في المستقبل.
لا مشكلة
أملك
طلب صغير.
من فضلك إذهب للأمام، لو.
بما أنك تعرف هويتي،
يجب عليك أن تفهم
أن تشن تشي،
قائد حرس الأميرة، وأنا
كانوا أصدقاء مقربين.
[محافظة يونغتشو]
جسده
يجب أن تبقى
في محافظة يونغتشو، أليس كذلك؟
لقد أحضرت قارورة من النبيذ.
أريد رؤيته
وأقدم احتراماتي
كصديقه.
بالتأكيد.
لا مشكلة.
لو لينجفينج,
لم تنم الليلة الماضية؟
هل نمت؟
منذ اختفاء سو وومينغ؟
أنا...
هل أبدو سيئًا حقًا الآن؟
من يستخدم قلبًا صادقًا
رعاية الآخرين
جميلة دائما.
يتقن!
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
لقد كان سو وومينغ في عداد المفقودين
لمدة 16 ساعة.
الأدلة التي لدينا
محدودة للغاية.
أنا على استعداد للثقة في فاي.
أراهن أن هذا الطائر موجود في جبل تشونجنان.
لدي خطة
ولكن الأمر محفوف بالمخاطر.
لذلك،
سيبقى Xue Huan لرعاية Fei.
سيدي ماذا؟
إذا كان الأمر خطيرًا،
ألا ينبغي للسيدة شيجون أن تبقى في الخلف؟
إنها لا تعرف فنون القتال.
توقف عن الجدال.
أنا آمرك بالبقاء.
نعم.
دعنا نذهب.
[الفضيلة العظيمة تستطيع أن تحمل العالم]
[فيلا الأميرة على جبل تشونغنان]
لقد بحثنا في الحدائق الأمامية والخلفية
وكل غرفة.
لا شئ.
كيف سمحت لك الأميرة
للدخول إلى هذا المكان؟
اخرج.
أغادر فوراً.
لا تنتظرني
أن يتم طردك!
الأم!
حتى نتمكن من القبض على الطائر الجارح
والعثور على سو وومينغ،
لدي سبب للشك في أي شخص،
بما فيهم أنت.
ولكن حتى لو كان الطائر الجارح
يتم الاحتفاظ بها في فيلا الأميرة،
لا يثبت ذلك
أن الهجوم على جلالته
كان تحت أوامرك.
البحث هو مجرد خطوة ضرورية
لحل هذه القضية الغامضة.
لضمان
عدم هروب الجاني الحقيقي من العدالة
ولتبرئة اسم البريء
هذا ما علمني إياه المعلم دي.
لو سمحت...
الأم،
ساعدني.
ابني
لقد كبرت.
ماذا تحتاج أيضاً؟
قل كل شيء.
من النادر أن نرى الأميرة
كريمة إلى هذا الحد.
ولكن ماذا ينبغي لنا أن نفعل بعد ذلك؟
لا زال لدينا فيلا الإمبراطور
وفيلا الإمبراطور المتقاعد.
هل يجب علينا الصعود إلى الجبل؟
لا حاجة.
ينظر.
الخوخ الذهبي المتبقي
في قصر الأميرة
لقد أعطيت لي كلها.
والنبيذ أيضا.
لا بد أن يكون نبيذ الأميرة ممتازًا.
مقترنة مع الخوخ الذهبي
من مملكة كانج...
استراتيجية جيدة.
هل انت خائف؟
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
إنهم يستخدمون أنفسهم كطعم
لإغراء الجارح للخروج.
لماذا لم يأخذوني معهم؟
إنهم لا
يقامرون بحياتهم فحسب
ولكن مع مستقبلهم أيضًا.
هذه هي الأرض المحرمة الإمبراطورية.
حركة واحدة متهورة
وسوف يتم اتهامهم بالخيانة.
سيدك لم يسمح لك بالذهاب
لأنه يهتم بك.
إنه خائف منك
مت في منتصف الطريق.
أنت أصغر سنا.
أنت المستقبل الحقيقي
من إمبراطورية تانغ.
[الفضيلة تتردد في كل مكان]
دعونا نأكل.
انا اتعجب
إذا كان سو وومينغ قد ذاق من قبل
مثل هذا الخوخ الذهبي اللذيذ.
لو أن أخي المحلف قد جربهم،
كان من المؤكد أنه سيكتب ملاحظات
حول نكهتهم الرائعة.
يأتي،
كلنا الثلاثة.
[الفضيلة تتردد في كل مكان]
إلى سو وومينغ.
[شرق جبل تشونغنان]
[غرب جبل تشونغنان]
[شمال جبل تشونغنان]
ماذا فعلت به؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لم أستفزه أو أزعجه.
لقد أصبح مضطربا فجأة.
اعتقدت أنه سيأكلني!
ولم أتناول حتى أي خوخ.
إذا لم تخبرني
سأقتلك!
ثم اذهب للأمام.
الموت في فيلا الإمبراطور المتقاعد
سيكون نعمة
لي.
كيف تعرف أين هذا؟
لقد خمنت.
دعني اشرح
كيف توصلت إلى ذلك.
لا وقت لذلك!
بمجرد أن أجده،
أول شيء سأفعله
هل تريد أن تأكلك؟
[السلام والرخاء]
[السكينة الأنيقة]
دواء خارق للطبيعة.
كلما كان أكثر كان أفضل.
إذا كان بإمكانه أن يضرب شخصًا على الفور،
سيؤدي ذلك بالتأكيد إلى القضاء على الطائر.
شيجون،
اخفى نفسك
من الآن فصاعدا،
سوف تتلقى الأوامر من لو لينغفينج.
هو
يمثلني!
كما أمر سموكم.
أين سو وومينغ؟
عام!
لقد رأيته!
هذين الطائرين الشريرين
طار من الفناء
في أعلى الجبل.
فيلا الإمبراطور المتقاعد.
من يذهب هناك؟
أنت تتعدى
على الأراضي الإمبراطورية المحظورة.
هل تحاول التمرد؟
سادتي،
سامحني.
أعتقلوهم الآن
-نعم.
[يمر الوقت بسرعة]
يتحرك!
سو وومينغ!
أريد حقا أن أعرف
كيف تتحكم
مثل هذه الأجنحة المعقدة.
أنا أكثر فضولاً بشأن
كيف توصلت إلى ذلك
لقد تم سجنك في
فيلا الإمبراطور المتقاعد.
لقد أخذتني من سوق الأشباح.
رغم أنني أغمي علي من الخوف،
عرفت أننا لم نسافر بعيدًا.
وجود هواء بارد
في الجبال خلال هذا الموسم
يشير إلى أننا على جبل تشونغنان.
على الرغم من أن الأجنحة والأبراج قديمة،
ما زالوا يظهرون عظمة الماضي
وعظمته.
لا بد أن تكون فيلا إمبراطورية.
لقد كنت أشعر بالدوار،
وهذا يعني أننا على ارتفاع عالٍ.
تذكرت أن فيلا الإمبراطورة وو زيتيان
على قمة جبل تشونغنان
تم منحها في وقت لاحق إلى الإمبراطور المتقاعد.
هل ترى،
هكذا توصلت إلى ذلك.
لا داعي لإضاعة الكلمات عليه.
دعني أمزق قناعه.
إذا كنت تريد قتلي، فقط افعل ذلك.
لماذا تهينني؟
لا تتعجل.
اجلس.
لقد اكتشفت بالفعل من أنت.
لقد اعتنيت بالطيور من أجل الملكة المخلوعة وي،
ألم تفعل؟
خلع الملكة وي؟
خلال عهد الإمبراطور جاوزونغ،
إلى الغرب من المنطقة الغربية
كانت هناك دولة تسمى أمونو.
لقد دمرتها إمبراطورية تانغ
للاستفزاز وغزو حدودنا.
في ذلك الوقت، كان الأمير الصغير نا
كان مجرد طفل صغير.
تم نقله إلى تشانغآن
وأصبح عبدا.
وكانت الملكة المخلوعة وي قد أصبحت للتو
أميرة التاج في ذلك الوقت.
لقد احبت الطيور.
مع العلم أن أمونو كانت مملكة الطيور،
لقد جعلت الأمير الصغير
يعتني بطيورها.
انها لن تسمح له
لإظهار وجهه الحقيقي،
لذلك أمرت الحرفيين
لصنع قناع على شكل طائر
وبالقوة
وضعها على وجهه.
عندما كبر الأمير الصغير،
بنية وجهه
اتخذ شكل الطائر.
الجميع نادوه
عبد الطير.
بعد سنوات،
عندما
عاد الإمبراطور تشونجزونغ إلى القصر الشرقي،
وكان المعلم دي قد أصبح كبيرًا في السن بالفعل.
كان لديه قدرة محدودة على الحركة
و المرافقة المطلوبة
أينما ذهب.
لذا،
عندما زار مرشدي القصر الشرقي،
لقد كان لي الشرف بمرافقته.
في الفناء،
لقد شهدت شخصيا
عبد الطير
يتعرض للتعذيب على يد الملكة المخلوعة وي
لارتكاب خطأ.
هذا المشهد
تظل ذكرى لا تنسى حتى يومنا هذا.
لم اتوقع ابدا
سوف تتذكرني.
لقد قلت أننا التقينا من قبل،
وتتعلق هذه الحالة برجل الطائر.
لقد فكرت بك على الفور
لأن الانطباع الذي تركته في نفسي
كان عميقا حقا.
لم أتوقع أبدًا أن يكون هناك مثل هذا الماضي.
دعني أسألك.
كيف يمكن أن يكون غراب اللهب الذي قمت بتربيته
مهاجمة أولئك
الذين أكلوا الخوخ على وجه التحديد؟
منذ ست سنوات،
تمكنت من العودة إلى أمونو،
لكن وطني تغير
مما يجعل من الصعب استعادة بلدي.
ما الذي أحزنني أكثر
كان الأمر وكأن غرابنا الناري
قد انقرضت تقريبًا.
يوم واحد،
عندما لم يبق لي شيء
ولكن قطعة من البسكويت الصلب،
اكتشفت فجأة
غراب اللهب الصغير في العشب.
لقد استخدمت تلك القطعة من البسكويت الصلب لرعايتها
العودة إلى الحياة.
لقد بقيت معي
وأصبح
صديقي الوحيد.
وفي وقت لاحق، سمعت
أن مملكة كانغ المجاورة
استأنفوا تقديم الجزية
من الخوخ الذهبي إلى إمبراطورية تانغ.
ومن هنا جاءت فكرة.
لقد استخدمت الخوخ الذهبي
لتغذية الحيوانات في المراعي،
ثم درب غراب اللهب
لصيد تلك الحيوانات؟
غراب اللهب
هو الطائر الأشرس في المراعي.
كما أن لديها حاسة شم قوية للغاية.
ولكنني لم أدربه
استخدام الحيوانات.
لقد استخدمت أولئك الذين خانوا
عمون
كأهداف للصيد.
أولاً، سأرسل لهم
الخوخ الذهبي الثمين من كانج،
ثم اجعل غراب اللهب يهاجمهم،
حملهم عاليا في الهواء،
وإسقاطهم مرارا وتكرارا.
عندما لم يكونوا سوى لب دموي،
فإنه سوف يمزق صدورهم.
بعد سنوات من هذا،
لقد انتهيت أخيرا من تدريب
الغراب الناري.
كما تلقيت دعمًا ماليًا
من مسؤولين سابقين
ووجد المستشار الإمبراطوري السابق
من عمون.
لقد ساعدني في استخدام الريش الذي جمعته
لصنع
زوج أكبر من الأجنحة.
مع الآليات المضافة،
لقد كانت قادرة على الطيران السريع.
كل شيء كان جاهزا
لذا عدت إلى تشانغآن.
لقد هاجمت جلالته
للانتقام من إمبراطورية تانغ.
فقط بعد عودتي إلى تشانغآن
تعلمت
أن الملكة المخلوعة وي قد ماتت بالفعل.
لقد كنت غاضبا؟؟؟
غاضب لأنني لم أتمكن من الانتقام
بيدي!
لكن الإمبراطور الحالي
ليس هو من أساء إليك
إنهم جميعا نفس الشيء!
إنهم من نفس العائلة!
لماذا لا يفعل طائرك ذلك؟
مهاجمة قصر الأميرة؟
هذا بسبب
لقد أظهرت له الأميرة اللطف من قبل.
كيف خمنت ذلك أيضاً؟
لم أخمن.
قالت لي الأميرة.
هل هذا الطائر الجارح لم يتم تربيته حقًا من قبلك؟
سو وومينغ!
اركع الآن!
حتى لو مت راكعًا هنا،
يجب أن أصل إلى حقيقة هذا الأمر.
خلاف ذلك،
هذه القضية الغامضة لا يمكن حلها.
[جناح تشينغشين]
بعد تناول الخوخ الذهبي
من مملكة كانج،
لا تترك قصر الأميرة.
من يعرف هذا أيضًا؟
فقط نحن الأثنين.
كان هذا الطائر غريبًا جدًا.
لقد أخذنا الحرية
من تقديم التقارير مباشرة إلى سموكم.
أحسنت.
هذه المسألة
لا يجب أن يقال لأحد،
بما في ذلك Cen Zhi.
نعم.
لو لم تظهر لك الأميرة اللطف،
لماذا أعطيت تحذيرًا أولاً؟
بالفعل.
في ذلك العام، قتلت عن طريق الخطأ
ببغاء.
كانت الملكة وي المخلوعة على وشك
اقطع لساني.
لقد كانت الأميرة موجودة في القصر.
لقد تحدثت نيابة عني
وأخذني بعيدا.
سمعت أنك أمير أمونو.
لقد عانيت كل هذه السنوات.
سأقوم بإزالة حالة العبد الخاصة بك.
أنت حر الآن.
يجب علي بالتأكيد سداد
الأميرة على لطفها!
معرفة رد الجميل
يعني أنه ليس خارج الخلاص.
من هم شركائك؟
من أمرك بفعل هذا؟
لا احد.
لقد حاولت اغتيال جلالته.
الجنرال الكبير لو تونغ
وأصيب في عينه أيضًا.
طبيب معجزة إمبراطورية تانغ
كاد أن يموت في السقوط.
أخبرني،
أي مما يلي لا يعد جريمة خطيرة؟
فقط اقتلني بسرعة وانتهي من الأمر.
سأذهب لقتل هذا الطائر أولاً
للانتقام للسيد فاي.
لا!
من فضلك لا تفعل ذلك!
اقتلني أولا.
اقتلني أولا من فضلك!
لا!
مثل هذا المودة العميقة
لطائر.
لا يمكنك أن تكون شخصًا سيئًا.
انا أخمن
أنه بعد وصولك إلى تشانغآن،
وسمعت أن الملكة المخلوعة وي قد ماتت،
لقد تخليت عن نواياك الشريرة.
أنت...
توقف عن التخمينات العشوائية.
يبدو أنني خمنت بشكل صحيح مرة أخرى.
جميعكم، غادروا أولاً.
يذهب.
لي نا
هل تعلم؟
من كان هذا الشخص البطل؟
كيف سأعرف؟
إنه ابن الأميرة.
إذا لم تكشف عن
شركائك اليوم،
سوف نكون جميعا متورطين
ونفقد حياتنا.
مشتمل
ابن الأميرة.
لا بد أن يكون لديك شركاء.
وإلا فكيف لك أن تفعل ذلك؟
الاختباء في فيلا الإمبراطور المتقاعد؟
نعم.
عدت إلى تشانغآن
وعلم أن الملكة المخلوعة وي قد ماتت.
أردت أن أعيش في تشانغآن،
ولكن بسبب وجهي الذي يشبه وجه الطائر،
لقد عانيت من الإذلال الشديد.
في النهاية، اشتريت
هذا الوجه الذي أعجبني
في سوق الأشباح،
الذي أعطاني مظهري الحالي.
بشكل غير متوقع...
هل انت راضي؟
شكرا لك أيها المعلم المتغير باستمرار.
سمعت أن لديك طائرًا غريبًا.
من أنت؟
ويمكنك الطيران أيضًا.
لقد كنت تتبعني.
حضرة الأمير المحترم لآمونو،
يمكنني مساعدتك في تحقيق ذلك
كل ما ترغب به.
لقد عرف هويتي بالفعل
وأخبرني عن الخوخ الذهبي
من مملكة كانج
كانوا على وشك دخول العاصمة.
لقد أراد العمل معي
لاغتيال جلالته الأميرة،
والإمبراطور المتقاعد.
بعد نجاحه، سوف يساعدني
في استعادة مملكتي.
بالطبع،
لقد قررت بالفعل
عدم إيذاء الأميرة،
لذلك قمت بتعيين قصر الأميرة
كمكان
يُحظر على غراب اللهب الطيران فيه.
هل تعرف هوية هذا الشخص؟
هو يرتدي قناعًا دائمًا.
كيف وصلت إلى
فيلا الإمبراطور المتقاعد؟
لقد طرت هناك.
بعد أن طرت هناك،
هل رأيت أي شخص آخر؟
وكانت الفيلا فارغة دائما.
فارغة تماما؟
فيلا الإمبراطور المتقاعد
على جبل تشونغنان
ينبغي أن تكون تحت حراسة مشددة،
ولكن تم إزالة جميع الحراس.
إذا فكرت في الأمر بعناية،
إنه أمر مرعب.
الرجل المقنع الذي حرض
الأمير الصغير لي نا
لا بد أن يكون شخصًا غير عادي.
شخص يمكنه التعرف على عبد الطيور
يجب أن يكون
تمت زيارتها بشكل متكرر
القصر الشرقي
عندما كان الإمبراطور تشونجزونغ وليًا للعهد.
المرشح الأكثر ترجيحا
سيكونون من
عشيرتي لي ووو الإمبراطورية.
[الفضيلة تتردد في كل مكان]